Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Beberapa bulan sebelumnya. Hari
pernikahan megah Shen Changning)
(Shen Changning dan Xi Yan
bertemu untuk pertama kalinya)
Nona Muda.
Tolong, jangan melihat lagi.
Hari ini adalah hari bahagiamu,
Namun, kita malah menjumpai iring-iringan jenazah.
Ini pertanda yang sangat buruk.
Orang yang telah meninggal sangat dihormati.
Mari kita minggir.
Tolong saya.
Biarkan aku keluar.
Berhenti.
Terdengar jelas suara-suara
yang berasal dari dalam.
Biarkan aku keluar.
Mengapa kamu menutup telinga?
Mungkinkah
ada orang yang hidup di dalamnya?
Anda keliru, Nona Muda.
menurut mu
Apakah orang mati bisa bangkit kembali?
Minggir cepat.
Jangan biarkan hal ini mengganggu
keberuntungan pernikahan Anda.
Anda...
Terima kasih telah menyelamatkan saya, Nona Muda.
Aku pasti akan membalas
kebaikanmu suatu hari nanti.
Para pengusung peti mati mengaku bahwa
mereka bertindak atas perintah seseorang.
Apakah Anda tidak ingin melanjutkan?
Orang yang mencoba menguburmu hidup-hidup?
Aku hanyalah seorang wanita yang lemah,
dengan kehidupan yang menyedihkan.
Aku akan menerima takdirku.
Menerima takdirmu?
Dia melukai salah satu matamu,
Kamu harus membutakan kedua matanya.
Dia menjebakmu di dalam peti mati,
Sebaiknya kau kubur dia di bawah tanah saja!
Nona Muda Shen,
Kamu mampu melakukan itu,
Tapi saya bukan.
Hidup dan mati, keberuntungan dan kesialan,
semuanya telah ditakdirkan oleh Surga.
Xi Yan,
Kamu harus hidup dengan baik.
Jika seseorang menginginkan kematianmu,
Anda harus berusaha lebih keras lagi untuk tetap hidup.
Siapa bilang hidup dan mati
ditentukan oleh takdir?
Kita akan menentang takdir
dan meraih nasib kita sendiri.
(Aku menyelamatkan Xi Yan secara kebetulan hari itu.)
(Mulai saat itu, takdir kita ditentukan)
(menjadi sangat terkait erat.)
(Karena Pei Yu sudah mulai
mencurigai identitas saya,)
(Saya akan menggelar pertunjukan untuknya.)
=Sang Arsitek=
=Episode 6=
(Semakin banyak yang dia jelaskan)
(semakin mencurigakan dia terlihat)
Shen Changning.
Saya telah memenuhi permintaan Anda,
dan menemukan pelayanmu, Lian.
Jangan ganggu mimpiku lagi.
Apa hubungan Anda
dengan putri sulung keluarga Shen?
Dia...
Dia adalah penyelamat hidupku.
Seandainya bukan karena dia,
Aku pasti sudah menjadi mayat.
Jadi, sejak dia meninggal,
Aku harus terus hidup untuknya.
Selama masih ada seseorang
dari keluarga Shen,
Aku harus menemukannya untuknya.
Kapan putri sulung keluarga Shen
menyelamatkanmu?
Minum.
Jika kamu minum, aku akan memberitahumu.
Minum...
Mungkinkah Xi Yan benar-benar memiliki
hubungan masa lalu dengan Nona Muda Shen?
Dia bisa saja mengatakan ini kapan saja,
Namun, dia memilih untuk mengatakannya tepat
ketika saya mencurigainya.
Semakin dia menjelaskan,
semakin curiga dia jadinya.
Dia terlalu banyak protes.
Namun, petugas koroner telah mengkonfirmasi hal tersebut.
bahwa Nona Muda Shen memang telah meninggal dunia.
Sepertinya Xi Yan ini
sangat terlibat dengan keluarga Shen.
Nona Muda.
Pei Yu sudah pergi.
Saya memeriksa dengan cermat,
Tidak ada mata-mata di sekitar sini.
Aku bertanya-tanya apakah kata-kataku barusan
Berhasil menipunya.
Aku melihat dia mengantarmu kembali ke kamarmu,
tetapi tidak ada ekspresi di wajahnya.
Saya tidak bisa mengatakan.
Nona Muda,
jika aku tidak menipunya,
Apa yang harus kita lakukan?
Saya Shen Changning.
Aku belum mati.
Jadi, sejak dia meninggal,
Aku harus terus hidup untuknya.
Selama masih ada seseorang
dari keluarga Shen,
Aku harus menemukannya untuknya.
Saya akan membantu Yang Mulia
memandikan beliau.
Apa arti dari ini?
Saat Xiao Huaijin sebelumnya
memasuki kediaman tersebut,
Dia mengancamku,
ingin saya membunuh Gubernur.
Jika memang demikian,
Mengapa Anda tidak mematuhinya?
Saya secara alami tahu
Siapakah orang yang benar-benar dapat diandalkan?
Selain belati yang kau bawa ini,
Apakah kamu memiliki senjata lain?
Apakah Anda bermaksud
untuk mengalihkan kesetiaanmu,
dan bekerja untukku?
♪Kesepian, bagaimana aku bisa melewatinya?
Siapa yang pernah kucemooh?♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
Saya tahu Yang Mulia
adalah seorang pria yang berkarakter mulia,
dan kebenaran yang besar.
Anda juga merupakan saingan politik
dengan Kediaman Pangeran Duan.
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi
janji pernikahan kita sebagaimana seharusnya♪
♪Kesedihan, menghitungnya dengan cermat♪
Saya bisa bertindak sebagai agen internal.
untuk membantu Yang Mulia memperoleh
Informasi lebih lanjut
dari Kediaman Pangeran Duan.
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
Apakah menurutmu aku akan mempercayai seseorang
yang bermuka dua?
dan tidak tulus?
Kecuali...
Saya menunggu instruksi Yang Mulia.
♪Di mana pun bunga berguguran, aku senang
keharuman di hati kita tetap sama♪
Ceritakan padaku hubunganmu
dengan Shen Changning.
Jika Anda berbicara secara samar-samar,
satu-satunya hasil Anda
akan berujung pada kematian.
Yang Mulia, tanpanya,
saya tidak akan ada.
Xi Yan pernah diperintahkan oleh Xiao Huaijin
Menyusup ke
kediaman orang lain.
Tanpa diduga, dia dianiaya
oleh para penjahat di tengah jalan,
dan hampir kehilangan nyawanya.
Ia beruntung diselamatkan
oleh Nona Muda Shen,
dan berhasil selamat.
Bagiku, dia melambangkan
keanggunan sebuah awal yang baru.
Hanya itu saja?
Benar sekali.
Jika ada kebohongan,
Semoga langit dan bumi menghancurkanku.
Jika mengucapkan sumpah itu bermanfaat,
tidak akan ada
begitu banyak orang yang tidak beriman
di dunia ini.
♪Akan ada suatu negeri suci
di mana semua beban karma akan dibuang♪
Aku telah mengungkapkan semuanya,
tanpa menyembunyikan apa pun.
Jika Anda masih memerlukan saya untuk melayani Anda,
Saya harap Yang Mulia akan berbelas kasih.
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih,
aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan tak terhitung di seberang lautan,
akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Waktu beristirahat di atas senar,
menunggu seseorang menyeduh secangkir teh♪
Apakah Anda benar-benar melihat dengan jelas?
Pelayan yang mengikuti Xi Yan
Apakah itu Lian?
Sangat yakin.
Saya sendiri yang melihatnya.
dijual oleh Chunyun.
Saya tidak mungkin salah.
Dan terlebih lagi,
bahwa Lian
terus memanggil
pelayan rendahan itu "Nona Muda".
Mustahil!
Bagaimana mungkin pelayan rendahan ini
begitu baik hati menerima Lian?
Apa sebenarnya hubungannya
dengan Shen Changning?
Yang Mulia,
Mungkinkah Xi Yan adalah...
Mustahil!
Shen Changning telah meninggal.
Aku melihat tubuhnya dengan mata kepala sendiri.
Maksudku
Mungkinkah rasa dendamnya terlalu kuat?
dan rohnya merasuki tubuh lain?
Bagaimanapun caranya,
SAYA
akan melihat jiwanya tercerai-berai.
(Akhir Episode)
Benarkah ada teknik
meminjam mayat untuk mengembalikan jiwa?
Hantu dan setan
Harus diberantas sepenuhnya!
Menyerang!
Apa lagi yang ingin Anda sampaikan?
Tapi bukankah kamu selalu menginginkannya?
untuk menawarkan dirimu kepadaku sebelumnya?
Aku akan mengabulkan permintaanmu hari ini.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucewakan?♪
♪Dupa bisa terbakar habis beberapa batang,♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun
berlalu melalui kesunyian,♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu,♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya.♪
♪Kesedihan,♪
♪Menghitungnya dengan cermat,♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku
saat-saat sulit?♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya,♪
♪Di mana semua beban karma dibuang.♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar,♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih,♪
♪Aku masih belum bisa memahami takdir.♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan,♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun.♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan,♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun.♪
♪Pegunungan di kejauhan memudar
di sepanjang jalan pulang,♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati
denting lonceng pagi dan tabuhan gendang malam.♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan,♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta.♪
♪Di mana bunga berguguran,♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama.♪
♪Masa muda berlalu begitu saja,♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun.♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu,♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut.♪
♪Waktu bertumpu pada senar,♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪